- Que necesitan que hagamos?
- Que datos quieren monitorear del equipo? 
- Cada cuanto tiempo quieren que se tome/envie la informacion?
- Tienen una computadora disponible para usar como servidor(tanto para la base de datos como para el envio de informacion)?
- Por cuanto tiempo quieren guardar los datos? Quieren tener un backup? 
- Quieren una aplicacion web? (Recomendado)
- Que otros sensores necesitan?
- Como quieren visualizar los datos? Quieren un display en algun lugar?
- Cuales son los valores criticos que quieren ver? Necesitan alertas? 
- 
